~~# Algorithms
## Specification

Данный проект содержит различные _алгоритмы_ реализованные на языке **JAVA**  

---
## Tools

Java 11 and 
Spring boot framework 

Для взаимодействия с внешним сервисом Spring Kafka.
В пакете /mq/ расположены классы для работы с Kafka брокером.

---
## Project structure

### /sort
В пакете **_sort_**  находятся классы реализующие различные алгоритмы сортировки на языке Java
 
### /config
  в пакете **_config_** расположены классы с конфигурациями проекта. 
Конфигурационый класс Kafka и JsonSerializer для сеарилизации данных передаваемых через брокер.

### /mq
В пакете **_mq_** классы для работы с брокером

**_/mq/listener/_** расположены классы читающие соообщения по топику.

работа KafkaListener подразумевает, что по определенному топику слушатель получает 
сообщения(массив чисел Integer) в виде String, реобразует строку в массив чисел с помощью
**_/parser/StringToIntegerArray.class_** и передает массив на обработку в класс реализующий
**_/sort/KafkaSortProducer.class_**

**_/mq/producer/_** расположены классы передающие сообщения в брокер с конкретным топиком.

**_/mq/producer/KafkaThreadProducer.class_** предназначен для взаимодействия с внешним сервисом.
Этот класс работает в параллельном потоке и отправляет результаты сортировки, заканчивает свою работу,
если сортировка завершена.

---

## Get Started

Данный проект упакован Docker контейнер с переменными окружения **_ENV <SERVER_PORT>_**
и расположен на публичном репозитории DockerHub
**_svyatoslavkotov/demo:v.1.2_**